(एपिसोड 94)
बस काफी है।
जे इन, क्या आपने नहीं कहा था कि आपको जल्दी घर जाना है?
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
क्षमा करें, मैं पहले बाहर जा रहा हूँ।
चलो, अध्यक्ष जी, कुछ पीते हैं।
यहाँ का चिकन अद्भुत है.
मूड खराब करने का तरीका। क्या वह कमरे का माहौल नहीं समझ सकता?
हम अंततः आनंद ले रहे थे,
और उसने माहौल को बिगाड़ दिया।
तो फिर, क्यों न हम इसे रात कहें...
और जल्द ही फिर से एक साथ हो?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
क्या हम दोनों साथ में ड्रिंक करने चलें? ठीक है?
मैं भी शामिल।
क्या हम एक साथ चुपचाप घर चले जाएं?
बस काफी है।
हम यहाँ हैं, दो युन।
यहां थे।
अरे हां।
आपके दिमाग में क्या है?
कुछ नहीं, तुम्हें अंदर जाना चाहिए।
सवारी के लिए धन्यवाद।
सुरक्षित घर पहुंचें.
यह शर्म की बात है कि कंपनी का डिनर अचानक समाप्त हो गया।
क्या आप कुछ पीना चाहते हैं?
शायद अगली बार। मेरे पास करने को बहुत काम हैं।
उन सभी लोगों के सामने,
किसी महिला को घसीटकर ले जाने की कोशिश करना अच्छी बात नहीं है।
अध्यक्ष के रूप में,
तुम्हें अपने आचरण के प्रति अधिक सचेत रहना चाहिए।
और ऐसा नहीं है कि वह सिर्फ एक परिचित है।
खासकर तब जब आप दोनों यहाँ से चले गए हैं।
ऊपर?
जे इन आपकी पूर्व पत्नी है, है ना?
तुम्हें पता था?
बिल्कुल।
बताया तो।
मुझे उसमें दिलचस्पी है.
तो तुम्हें पता था कि वह मेरी पूर्व पत्नी थी और फिर भी तुमने मेरे मुंह पर ऐसा कहा।
खैर, अब तुम दोनों एक दूसरे के लिए कुछ भी नहीं हो।
मुझे सावधान क्यों रहना चाहिए?
जैसा कि मैंने कहा, मैं अतीत पर ध्यान देने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
चलिये।
आपको जे इन से क्या कहना था कि आप उसे सार्वजनिक रूप से घसीट कर ले गए?
आप अचानक जे इन के प्रति इतने आसक्त क्यों हो गए हैं?
लोगों पर हमला करने की अपनी बुरी आदत छोड़ो।
मैंने कहा था कि अगर तुम दोनों एक दूसरे से मिलोगे तो मैं दखल नहीं दूँगा, और मैं दखल नहीं दूँगा,
लेकिन कम से कम कुछ शालीनता तो रखो।
क्या धोखा देना कोई घमंड करने वाली बात है?
यदि आप उससे मिलने जा रहे हैं, तो गुप्त रूप से जाइये।
कंपनी में हर कोई जानता है कि मैं आपकी पत्नी हूं।
इससे मैं कैसा दिखता हूं?
तुम बहुत जोर से बोलते हो.
तुम मुझे सिरदर्द दे रहे हो। बाहर निकल जाओ।
मैं अब भी आपकी पत्नी हूं।
इसलिए मैं पता लगाऊंगा कि मुझ पर क्या बकाया है और जो मेरा अधिकार है, उसे प्राप्त करूंगा।
चेयरमैन कांग ग्यू चेओल द्वारा छोड़ा गया काला धन कोष कहां है?
देखा? मैं अकेला नहीं हूँ जो राज़ रखता हूँ।
आप कब तक मुझसे यह बात छुपाने की योजना बना रहे थे?
जो कुछ भी आपने हासिल किया है, जो कुछ भी आपके पास है,
आपने यह सब अकेले नहीं किया।
हमने इसे एक साथ मिलकर बनाया है।
इसलिए मुझे जानने का अधिकार है और अपना हिस्सा पाने का भी अधिकार है।
काला धन कोष कहां है?
मुझे नहीं पता. मुझे अभी तक नहीं मिला है.
क्या तुम्हें सचमुच यह नहीं मिला?
हाँ। अगर मेरे पास होता, तो क्या जे-इन चुप रहता?
तो फिर बेहतर होगा कि आप मुझे बताएँ कि आप वास्तव में कितना जानते हैं।
मुझे ज़्यादा कुछ नहीं पता। मेरे पास बस एक नोट है जिस पर पता लिखा है।
अरे...
तो तुम्हारी माँ ने नशे में कुछ कहा और अब तुम मुझसे बात नहीं कर रहे हो?
कल मुझे बहुत ज़्यादा हैंगओवर था, इसलिए मैं खाना भी नहीं खा पाया। क्या तुम्हें मेरी ज़रा भी चिंता नहीं है?
मैंने तुम्हें दो दिनों से नहीं देखा है,
और मैं पूरी तरह से नष्ट हो चुका हूँ।
हम यहां दरवाज़ा लगाएंगे, और इसे स्लाइडिंग पॉकेट दरवाज़ा बना देंगे।
यहां सभी के लिए कॉफी है।
धन्यवाद मैं इसकी सराहना करता हूं।
यदि उसके साथ कोई महान व्यक्ति है,
कोई भी हारने वाला पास आने की हिम्मत भी नहीं करेगा, है ना?
मैं उसे जितना अधिक देखता हूं, उतना ही अधिक वह मुझे पसंद आता है।
मैंने सुना है कि वह एक प्रसिद्ध कला डीलर है।
यह वाला? ठीक है।
- यह जे इन के लिए है। - धन्यवाद।
क्या यह ठीक है अगर मैं आपके साथ बड़े भाई जैसा व्यवहार करूं?
जो भी आपको ठीक लगे, आप मुझे मेरे नाम से बुला सकते हैं।
तो मेरी बहन के बारे में तुम्हारा क्या ख्याल है? तुम दोनों साथ में बहुत अच्छी लगती हो।
कांग सेउंग वू, मजाक करना बंद करो।
मैं ऐसा नहीं कह रहा हूँ। मैं पूरी तरह गंभीर हूँ।
वह कहता है कि हम साथ में बहुत अच्छे लगते हैं। क्या हमें उसे खुश करने की कोशिश नहीं करनी चाहिए?
कृपया उसे माफ़ कर दो। वह तो बस एक लाड़ला छोटा भाई है।
वह मुझे किसी भी व्यक्ति से मिलवा देता है जिसे वह पसंद करता है, इसलिए कृपया गलत धारणा न पालें।
इसकी चिंता मत करो.
मैं वास्तव में बहुत खुश हूं।
मैं भी तुम्हारे लिए मूर्ख हूँ, तुम्हें मालूम है।
देखा? मुझे इन चीज़ों पर अच्छी नज़र है।
जे इन, टीओ की तरह एक सीधा आदमी...
ईमानदार और मर्दाना है, और वह आपके लिए एक बढ़िया जोड़ी होगी।
सेउंग वू, मैंने तुमसे कहा था कि इसे बंद करो।
मेरी एक ऑफ-साइट मीटिंग है। मैं बाद में आऊँगा।
आपकी बैठक अच्छी रहे।
क्या हो रहा है? कुछ दिनों से कुछ गड़बड़ लग रही है।
जैसे मैं कुछ खाना भूल गया,
या किसी से मिलना भूल गए।
ठीक है, मैंने ह्वांग ना रा को आसपास नहीं देखा है।
वो मुझे लगातार परेशान करती रहती थी। कोई आश्चर्य नहीं कि अब सब कुछ इतना शांत हो गया है।
मुझे लगता है कि उसने मुझे इस समय फिल्म देखने चलने के लिए कहा था।
मुझे यकीन है कि उसने मुझे टिकट भी भेज दिए होंगे।
नम?
आप आज एक फिल्म देखना चाहते थे.
असिस्टेंट मैनेजर कांग? क्या ये आप हैं?
क्या आपने किसी अन्य व्यक्ति को फिल्म देखने के लिए कहा था?
नहीं! मेरी नज़र सिर्फ़ एक ही इंसान पर है।
आप काफ़ी ऊर्जावान लग रहे हैं। समय पर वहाँ पहुँचिए।
क्या तुम सचमुच मेरे साथ फिल्म देखोगे?
कोई बात नहीं।
मैं फिल्म देखने के लायक नहीं हूं.
मैं तुम्हारे साथ खुश रहने के लायक नहीं हूं।
मैं काम के बाद थिएटर के सामने वाले कैफे में रहूँगा।
लेकिन मैंने तुमसे कहा था न कि मैं नहीं जा सकता! मेरा इंतज़ार मत करना।
मैं यहीं इंतज़ार करूँगा जब तक आप नहीं आ जाते।
क्या?
नमस्ते?
जी हो ने कहा कि वह आपसे मिलना चाहता था, राजकुमारी, इसलिए हम आये।
यह सही है, आंटी.
मेरा मतलब है, राजकुमारी.
तुम क्या सोच रहे थे, उसे ऐसे ही बाहर ला रहे हो?
क्या आपने पहले उसके माता-पिता से अनुमति मांगी थी?
मैं उसका बड़ा भाई हूं, इसलिए मुझे अनुमति की आवश्यकता नहीं है।
सही?
क्या हम यहाँ चित्र बना सकते हैं?
हम अपना सामान भी स्वयं लेकर आये थे।
आगे बढ़ो। तुम टेबल का इस्तेमाल कर सकते हो।
माफ़ करें।
लगता है आपके पास कोई कंपनी है।
हाँ, कुछ ऐसा ही। अब तुम यहाँ क्यों आए हो?
मैं काम के सिलसिले में उस इलाके में था। लेकिन क्या हो रहा है?
सबसे पहले, मैं चाहता हूँ कि आप इसे देखें। ह्वांग गी मान ने इन्हें बनाया है।
ये सभी तस्वीरें सीढ़ियों की हैं।
मैंने सुना है कि उसकी दुर्घटना सीढ़ियों से गिरने के कारण हुई थी।
किसी भूलने की बीमारी से पीड़ित व्यक्ति के लिए इतनी मजबूरी में सीढ़ियां बनाना अजीब बात है।
आप सही कह रहे हैं। यह वाकई अजीब है।
हो सकता है उसे याद न हो,
लेकिन गिरने का आघात दिख सकता है...
अपने अवचेतन चित्रों में.
तो क्या आपको लगता है कि यह कोई साधारण गिरने की दुर्घटना नहीं थी?
खैर, इन्हें देखकर लगता है कि दुर्घटना से होने वाला आघात बहुत बड़ा रहा होगा।
मैंने अपने पिता का चित्र बनाया।
मैं यह अपने पिता को दिखाना चाहता हूं।
चलो, इसे गी चान को दिखाते हैं। मुझे पता है कि उसकी कंपनी कहाँ है।
मुझे ऑफिस वापस जाना है। मैं उन्हें उनके माता-पिता के पास ले जाऊँगा।
और वैसे भी आपके लिए उस परिवार से संपर्क करना अजीब होगा।
यह बहुत बड़ी मदद होगी। धन्यवाद।
जी हो, यह सज्जन आपको और आपके चाचा को आपके पिता के पास ले जा रहे हैं।
मैं आज रात के भोजन की उम्मीद कर रहा था, लेकिन मेरा एक और अपॉइंटमेंट है।
चलो अगली बार ऐसा करते हैं।
ठीक है। आज रात भी मेरी योजना है।
माँ!
Ji Ho!
माँ, मुझे आपकी याद आई।
जी हो, क्या आप ठीक हैं?
मैं उनसे यू ग्योंग के यहां मिला।
मैं उन्हें इसलिए लाया क्योंकि मैंने सुना था कि वे यहां आ रहे हैं।
ओह! वहाँ गी चान है!
चान दे दो!
अरे! यह तो पापा हैं!
पापा!
हेलो जी हो! ऊपर आओ!
जी हो, तुम यहाँ कैसे आये?
मैंने कहा कि मैं और मेरे चाचा आपसे आपके कार्यालय में मिलने जा रहे हैं,
तो उस आदमी ने मुझे वहाँ तक पहुँचाया।
जी हो, क्या तुम मेरे साथ ऑफिस चलना चाहोगे?
मेरे साथ आओ, जी मैन।
कोशिश करें कि यह आप पर हावी न हो।
टीओ? क्या यही आपकी अपॉइंटमेंट थी?
हां और आप?
सेउंग वू ने इसे बुक किया। उन्होंने कहा कि यहाँ का माहौल बहुत अच्छा था।
सेउंग वू ने क्या किया?
हे भगवान!
मुझे मत बताओ कि सेउंग वू ने भी तुमसे मिलने के लिए कहा है।
उसने ऐसा किया।
अविश्वसनीय.
वहाँ।
आज के बारे में...
मुझे लगता है कि सेउंग वू को गलत विचार आया होगा।
मैं जानता हूं आप क्या कहना चाह रहे हैं।
मुझे भी नहीं पता था कि ऐसा होगा।
मुझे बहुत अफ़सोस है। मैं सेउंग वू से बात करूँगा।
कोई जरूरत नहीं है।
उसने हमारे लिए यहाँ एक टेबल भी बुक कर दी। है ना मज़ेदार?
सभी लोगों में से, हम ही इस अप्रत्याशित स्थिति में फंस गए हैं।
मुझे नहीं पता। मुझे लगता है हम इसमें फंस गए हैं।
मुझे वाकई अप्रत्याशितता पसंद है। समझ रहे हैं, संयोग? कोई आश्चर्य?
वह थोड़ा सा जादू आपको अप्रत्याशित क्षणों में मिलता है।
और इसीलिए मैं इसका आनंद ले रहा हूं।
आइये इस पर दोबारा विचार न करें,
और बस मज़े करो। आप क्या कहते हैं?
जे इन और टीओ दोनों आज काम से जल्दी छुट्टी पा गए, है ना?
यह सही है।
लेकिन क्या आपको जे इन से मिलना नहीं था?
जे इन ने कहा कि जाने से पहले उसने आपके साथ डिनर की योजना बनाई थी।
मैंने जे इन और टीओ के लिए मैचमेकर की भूमिका निभाई।
मुझे जोड़ी बनाने का हुनर ​​आता है। जब दो लोग एक साथ सही लगते हैं,
मुझे बस एक आंतरिक अनुभूति होती है, तुम्हें पता है?
खैर, मेरा अपॉइंटमेंट है, इसलिए मुझे चलना चाहिए।
ओह, यह कोई तारीख या कुछ भी नहीं है।
यह अधिक मानवीय जैसा है।
ऐसा कुछ।
क्या आपके कोई गर्लफ्रेंड है?
इस समय नहीं।
न ही मैं।
शायद हम अविवाहित लोगों को कभी-कभी एक साथ मिलकर व्यायाम करना चाहिए।
ठीक है। यह अच्छा लगता है।
बढ़िया। अच्छा, तो मैं चलता हूँ।
बहुत समय हो गया। क्या तुम मुझे अपना चेहरा भी नहीं देखने दोगे?
मैं बिल्कुल अस्त-व्यस्त हूँ और मैंने कोई मेकअप नहीं किया है।
तो क्या हुआ?
कौन अपना नंगा चेहरा उस लड़के को दिखाना चाहेगा जिसे वह पसंद करती है?
इसलिए मैंने तुम्हें आने से मना किया, लेकिन तुमने इंतज़ार करने पर ज़ोर दिया।
तुमने कहा था कि तुम फिल्म देखना चाहते हो। चलो चलें।
काफी समय हो गया है। चलो फिल्म देखने की बजाय बातें करते हैं।
हाल ही में आप कैसे रहे हैं और यह सब।
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
ठीक है, तो फिर आप मेरी बात सुन सकते हैं।
मैं आपके लिए क्या पी सकता हूँ?
रुको, तो निर्देशक कांग मी रान आपकी जन्म माँ हैं,
और डीएच होल्डिंग्स के सीईओ पैट्रिक आपके जैविक पिता हैं?
यह जंगली है, है ना?
आप सीईओ पैट्रिक के बारे में बहुत लंबे समय से नहीं जानते हैं, है ना?
लेकिन आप इसे आश्चर्यजनक रूप से अच्छी तरह से संभाल रहे हैं।
- क्या आपको आश्चर्य नहीं हुआ? - मुझे आश्चर्य हुआ,
लेकिन ऐसा नहीं है कि वह मेरे बारे में पहले से जानता था।
ऐसा नहीं है कि वह जानता था कि मैं अस्तित्व में हूं और उसने मुझे नजरअंदाज करना चुना।
अब वह जानता है, और हम संपर्क करने का प्रयास कर सकते हैं।
किसी चीज़ के बारे में न जानना कोई अपराध नहीं है।
यह वही है जो आप पता चलने के बाद करते हैं,
यही बात वास्तव में मायने रखती है, क्या आपको नहीं लगता?
सही।
पता चलने के बाद आप क्या करेंगे...
यह सच है.
क्या आप मेरे परिवार की स्थिति के बारे में जानते हैं?
थोड़ा सा. पैट्रिक ने मुझे बताया.
लेकिन मुझे लगा कि आप आज इस बारे में बात नहीं करना चाहते।
चलो, मैं ही बात करता रहूं।
अचानक आपको यहाँ क्या लेकर आया?
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं।
मुझे जाना चाहिए। तुम्हें भी अंदर जाना चाहिए।
क्या आप निश्चित हैं कि कुछ भी गलत नहीं है?
क्या युन?
मुझे लगता है मैं ईर्ष्यालु था।
मैंने सहायक प्रबंधक कांग सेउंग वू से सुना।
टीओ के साथ अपने डिनर की योजना के बारे में।
आप जिसे चाहें देखने के लिए स्वतंत्र हैं, जे इन।
ऐसा नहीं है कि मुझे आपत्ति करने का कोई अधिकार है,
लेकिन पहले मुझे तुम पसंद आये.
इसे ज़ोर से कहना बहुत बचकाना लगता है।
मैं एक छोटे बच्चे की तरह बोल रहा हूं, है ना?
बस भूल जाओ कि मैंने ऐसा कहा था।
मुझे माफ़ करें।
मैं चलता हूं.
हमने अभी-अभी खाना खाया है।
इसके अलावा और कुछ नहीं हुआ.
तुमने मेरे इंतज़ार के बारे में जो कहा था.
मैं यह बात नहीं भूला हूं।
(संयुक्त अनुपूरक)
माँ, आप अपना अच्छा ख्याल रख रही हैं।
हाल ही में आपके घुटने कैसे हैं?
आपके शुक्रगुज़ार हूँ, मैं इसे ले रहा हूँ। धड़कता हुआ दर्द अब काफ़ी कम हो गया है।
और मुझे ऐसा महसूस हो रहा है कि मेरे जोड़ों की अकड़न भी कम हो गई है।
धन्यवाद।
अपने जोड़ों के स्वास्थ्य के लिए इसे लेते रहें।
जब आपका सामान खत्म हो जाएगा तो मैं और ऑर्डर कर दूंगा।
- मैं बाहर जा रहा हूँ। - ठीक है, सुरक्षित रहना।
कारों से सावधान रहें।
अरे, तुम यहाँ हो.
आज वह बहुत खुश है।
माँ, मैं यहाँ हूँ।
क्या तुम्हें काम पर नहीं जाना चाहिए? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैं आपके साथ घूमने आया हूँ, माँ।
चिंता मत करो, मैंने आज छुट्टी ले ली है।
माँ, क्या आप जानती हैं कि आज छुट्टी लेने के लिए मैंने कितनी मेहनत की?
बहुत बढ़िया, है ना?
चलो माँ, मेरे सिर पर थपथपाओ और कहो कि मैंने अच्छा काम किया।
यहाँ आना बंद करो। बस जाओ।
माँ, आओ, मेरे साथ घूमो।
कृपया?
तुम परेशानी खड़ी कर रहे हो। बस जाओ।
माँ।
माँ, मेरी तरफ देखो। प्लीज़?
मैंने सुना है कि आपने मी रान से कहा है कि वह कानूनी तौर पर मुझे अपने बेटे के रूप में पंजीकृत करा ले।
वह आपकी जैविक माँ है।
अब जब तुम्हें सब कुछ पता चल गया है,
इसलिए आपको मेरे रजिस्टर पर बने रहने की आवश्यकता नहीं है।
इसे चीजों को सही करने और उन्हें शीघ्रता से सुलझाने के रूप में सोचें।
मैं थक गया हूँ। मुझे आराम की ज़रूरत है।
छुट्टी।
माँ, आप जानती हैं कि मैं कितना ज़िद्दी हो सकता हूँ।
मुझे लगता है कि मुझे यह सब आपसे मिला है।
यह सच है कि मी रान ने मुझे जन्म दिया,
और मैं जानता हूं कि वह मेरी जैविक मां है।
लेकिन माँ...
मेरे लिए, तुम मेरी माँ हो.
यह अब सच है,
और यह बात तब भी सच होगी जब आप भूल जाएंगे कि मैं कौन हूं।
मैं नहीं जानता कि तुम मुझे कब तक याद रख पाओगे।
मैं इसे धीमा करने की पूरी कोशिश करूंगा।
लेकिन हम अपना समय बर्बाद नहीं कर सकते।
सही?
तो, अब परिवार रजिस्टर के बारे में कोई बात नहीं,
और अगर तुम थके हुए हो, तो सो जाओ, और जब तुम जागोगे तो हम घूमेंगे।
तुम मेरे साथ घूमोगी, है ना, माँ?
ह्वांग गी चान पर आंतरिक लेखापरीक्षा कैसी चल रही है?
इसमें अपेक्षा से अधिक समय लग रहा है।
ऐसा लगता है कि लुई बी मामला तो बस हिमशैल का एक छोटा सा हिस्सा था।
हमें एक के बाद एक संदिग्ध चीजें मिल रही हैं।
हम उन सभी परियोजनाओं की समीक्षा कर रहे हैं जिन्हें उन्होंने अध्यक्ष बनने से पहले संभाला था।
इसलिए इसमें कुछ समय लगेगा.
ह्वांग जी चान को लगता है कि ऑडिट सिर्फ लुई बी परियोजना के बारे में है?
जे इन, आप ऑडिट टीम के प्रमुख को जानते हैं।
कुछ भी बाहर नहीं निकलेगा.
हां, वह मेरे पिता के समय से ही सिद्धांतवादी व्यक्ति हैं।
- क्या आप उनके बोर्ड के संपर्क में हैं? - हाँ।
तटस्थ सदस्य हमारे साथ हैं, इसलिए ज्यादा विरोध नहीं है।
इसके अलावा, वे सभी मेरे भाई के समय के अनुभवी हैं।
वे यह समझने में काफी कुशल हैं कि कंपनी के लिए क्या सर्वोत्तम है,
और उनके अपने हित में क्या है।
जे इन, बस बैठक में ह्वांग जी चान को हराने के लिए तैयार रहो।
और हमें उसे बहुत कठोरता से नीचे गिराना होगा...
कि वह कभी वापस आने के बारे में सोचता भी नहीं।
सही।
मैं हर संभव मदद करूंगा।
मैंने उस लड़के को पालने के लिए जी-जान से मेहनत की।
वह सुबह-शाम, पल भर में अंदर-बाहर हो जाता है।
वह अपना चेहरा भी नहीं दिखाता.
अब कितने दिन हो गए हैं?
क्या? वह मेरी वजह से दुखी है?
वह जे इन खो दिया है?
कितना हास्यास्पद है.
यह सब उस छोटी लोमड़ी की वजह से है।
बस। आज मैं उसे ऐसा सबक सिखाऊँगा जो वो कभी नहीं भूलेगी।
(डिज़ाइनर कांग जे इन)
तुम लड़की!
तलाक तो यहीं खत्म हो जाना चाहिए था! मेरी गी चान से पंगा लेने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
- मुझे छोड़ दो! - मैं नहीं जाऊँगा!
तुमने उन बदमाशों से हाथ मिला लिया...
पैसे ऐंठने और अपने घोटाले चलाने के लिए,
और तुम्हें लगता है कि तुम मेरे परिवार को नुकसान पहुँचा सकती हो? रंडी!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मैंने कहा, मुझे छोड़ दो!
यहाँ आओ!
तुम लड़की!
अरे! मुझे मेरा बेटा वापस दे दो।
मेरा बेटा गी चान आपकी वजह से बदल गया है!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
उसे वापस दो!
- अरे, तुम! - तुम क्या सोच रहे हो?
बस काफी है!
अध्यक्ष महोदय, रास्ते से हट जाइये।
मैं आज उसे कुछ समझाऊंगा।
माँ!
- आप... - यही कारण है...
मैं हर चीज़ के लिए तुम्हें दोषी मानता हूँ!
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप इस तरह से व्यवहार करते हैं!
क्या मैंने जो कहा, उसमें से एक भी शब्द आप तक पहुंचा?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं संघर्ष कर रहा था।
और क्या तुमने मेरी कही एक भी बात सुनी?
क्या तुम्हें इस बात पर गर्व है कि उस दुष्ट ने तुम्हें धोखा दिया? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपनी माँ पर चिल्लाने की?
कृपया, बस करो!
कृपया, इससे दूर रहें।
यदि आप उस पर एक उंगली भी उठाते हैं,
मैं तुम्हें हमेशा के लिए अपने जीवन से निकाल दूँगा।
आप...
मैंने अपने आप को पूरी तरह स्पष्ट कर दिया है।
जब मैं कहता हूं कि मैं कुछ करूंगा, तो मैं उसे करता हूं।
आप जानते हैं कि।
वह एक औरत के चक्कर में पागल हो गया है,
और अब वह अपनी माँ को भी अस्वीकार करना चाहता है।
वे कहते हैं कि बेटे को पालने से पीठ में छुरा घोंपा जाता है।
ओह, यह बहुत अन्याय है। यह दिल तोड़ने वाला है।
यह बहुत अनुचित है.
मुझे छोड़ दो। छोड़ोगे या नहीं?
मैंने कहा, छोड़ो! छोड़ो!
मैंने तुमसे कहा था कि जाने दो।
मैं अपनी माँ के लिए माफ़ी मांगूंगा.
- मुझे माफ़ करना. - मत करो.
जब नुकसान हो चुका हो तो माफी मांगने से क्या फायदा?
ऐसा दोबारा कभी न होने दें।
जे इन.
जाने दो!
क्या मैं आपके पास वापस नहीं आ सकता?
मैं इस बारे में सोच रहा हूं कि मैं सबसे अधिक खुश कब था।
यह तब की बात है जब मैं आपके और हमारे बेटे यून हो के साथ था।
मुझे उस समय यह अहसास नहीं था कि यह खुशी है।
यह बहुत शांतिपूर्ण था...
और बहुत साधारण.
मैंने इसे सच्ची खुशी के रूप में नहीं देखा।
मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ है।
वह खुशी।
इसे किसने तोड़ा?
यह आप थे, ह्वांग जी चान।
अब मेरे लिए कुछ भी मायने नहीं रखता, जे इन।
मुझे जिसकी जरुरत है वह आप हैं।
अगर हम वापस उसी स्थिति में लौट सकें, जैसी पहले थी,
मैं सबकुछ त्याग दूंगा.
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
तुममें हिम्मत है.
आपने जो कुछ भी किया है, उसके बाद,
एक मौका?
ठीक है, बढ़िया.
पुलिस के पास जाओ, सब कुछ कबूल करो और परिणाम भुगतो।
बिना दण्डित हुए दूसरा मौका मांगना...
यह तो बस जिम्मेदारी से बचने की एक सस्ती चाल लगती है।
मैं इसे करूँगा।
यदि आप यही चाहते हैं तो मुझे भी यही करना होगा।
मैं अब तक किये गये अपने अपराधों को स्वीकार करूंगा...
और खुद को सौंप दिया.
क्या तुम्हें एहसास भी है...
आप अभी क्या कह रहे हैं?
मेरे अपराधों का भुगतान करने के लिए,
इसमें कई वर्ष लग सकते हैं।
मेरा कोई अधिकार नहीं है, लेकिन क्या आप मेरा इंतज़ार करेंगे?
तब,
मुझे एक और मौका दो.
बात सस्ता है।
मैं खोखले वादों में विश्वास नहीं करता।
मैं आपको दिखाता हूँ।
मैं यह साबित कर दूंगा कि मैं यही चाहता हूं।
(तलाक के कागजात)
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
मैं तलाक नहीं ले रहा हूँ!
तो फिर, मैं तलाक के लिए अर्जी दे रहा हूं।
मैंने पहले ही अपने वकील से बात कर ली है।
शहद।
मैं जी हो को हिरासत में ले रहा हूं।
यदि आप इसे एक उलझी हुई अदालती लड़ाई में नहीं घसीटना चाहते,
आपके लिए सबसे अच्छा विकल्प निपटान राशि लेना है...
और चले जाओ.
आप मुझे छोड़ नहीं सकते.
तुम मुझसे कभी छुटकारा नहीं पा सकते!
क्या तुम भूल गये जो मैं जानता हूं?
यदि आप किम डू ही की दुर्घटना के बारे में मुझे ब्लैकमेल करने की योजना बना रहे हैं...
मूल डैशकैम फुटेज.
मेरे पास है। क्या तुम भूल गए?
(पीछे का कैमरा)
अगर मैं इसे पुलिस को सौंप दूं,
यह एक साफ़ मामला है। तुम्हें जेल जाना पड़ेगा।
इसलिए तलाक के लिए आवेदन करने का विचार त्याग दें।
मुझे परवाह नहीं है।
क्या?
उस फुटेज को जे इन को भेजें,
या इसे अभियोजन पक्ष को भेजें।
जो चाहो करो, मुझे कोई परवाह नहीं।
मैं अपने आप को आत्मसमर्पण करने जा रहा हूँ.
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम पागल हो गए हो? अचानक ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैंने अपनी बात कह दी है।
आप तय करें कि क्या करना है.
डॉक्टर, आज मैं बहुत व्यस्त हूं।
क्या आप कृपया दवा का पर्चा लिख ​​सकते हैं?
सबसे पहले, मुझे आपके परीक्षा परिणामों पर चर्चा करनी होगी।
क्या मेरा पेट का अल्सर इतना बुरा है?
हमें आपके पेट में ट्यूमर मिला, इसलिए हमने बायोप्सी की।
और?
आपको पेट का कैंसर है।
(रानी का घर)
क्या आप गंभीर हैं?
क्या मैं ऐसा लग रहा हूं कि मैं मजाक कर रहा हूं?
मुझे इसे फिर से ठीक से करने दो।
बस मुझे कुछ समय दो.
ज़रूर। कोई दबाव नहीं।
क्या आपने ह्वांग जी चान को बताया...
कि वह जी हो के जैविक पिता नहीं हैं?
तुम क्यों बकवास करते रहते हो?
वह गी चान का बेटा है।
अच्छा है। अपने आप से यही कहते रहो।
यही बात आपको से री बनाती है।
डाकिया अभी-अभी यह छोड़कर आया है। उसने कहा कि यह तुम्हारे लिए है, जे इन।
आखिर यह किसने किया?
जे इन, क्या आप ठीक हैं?